Repository: wassemgtk/testing-1
Catalog: sample-files-master/po/template.po
Languages: zh_cn

source: Founded in Singapore, RingMD is now used by patients in more than 10 countries around the globe. It is available in 3 languages ­- and we’re working hard to add more as you read this.
zh_cn: 成立于新加坡，RingMD目前有来自全球10多个国家的病人使用。它支持3种语言，而我们正努力增加更多语言版本。

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: From GP’s to specialists
zh_cn: 从全科医生到专科医生

source: From talented general practitioners to highly qualified specialists, you can easily find a doctor that meets your needs on RingMD. Regardless of whether you need an expert second opinion, a post-op follow-up, or simply have a sore throat, RingMD will assist you to get the help you need.
zh_cn: 无论是有天分的全科医生，还是高素质的专科医生，您都可以在RingMD上轻易找到可以满足您需求的医生。不管您是否需要一位专家的第二意见、手术后的跟进事宜，还是仅仅有些喉咙痛，RingMD都会助您得到您所需要的帮助。

source: Full Audit, Access History, and Device Access Logs for all records in the system, including:
zh_cn: 全面审计、访问记录和系统中的设备访问日志记录，包括：

source: Full name
zh_cn: 全名

source: Full name is required
zh_cn: 全名是必需的

source: Gender
zh_cn: 性别

source: General information
zh_cn: 一般信息

source: General Information
zh_cn: 通用信息

source: General profile information
zh_cn: 通用资料信息

source: Get confirmation
zh_cn: 获取确认

source: Get found more
zh_cn: 获得更多发现

source: Get more patients with
zh_cn: 获取更多病人

source: Get more patients with <span class="ff-bold"> Premium<span class="f-c-orangered">MD</span></span>
zh_cn: 如想获得更多病人，请使用 <span class="ff-bold"> 高级 <span class="f-c-orangered">MD</span></span>

source: Get started now
zh_cn: 马上开始

source: Go back to inbox
zh_cn: 返回收件箱

source: Go to booking
zh_cn: 开始预订

source: Go to chatroom
zh_cn: 进入聊天室

source: Gothenburg
zh_cn: 哥德堡

source: Government Compliance
zh_cn: 政府合规性

source: Grandparent
zh_cn: 祖父母

source: Had surgeries
zh_cn: 有进行过手术

source: Hanoi
zh_cn: 河内

source: Has anyone in your immediate family been diagnosed with any of the following medical conditions?
zh_cn: 您的直系亲属有否被诊断患有以下任何​​一种医疗状况？

source: Have you had any surgeries?
zh_cn: 您有进行过任何手术吗？

source: Have you suffered substantial trauma?
zh_cn: 您曾遭遇过严重创伤吗？

source: HEALTH CARE PROVIDER CONTENT
zh_cn: 医疗服务提供者内容

source: Health care provider Content found through the Services is intended for general reference purposes only. Health care provider Content found on the Services is both self-reported, by the health care provider and/or office staff, and collected from multiple other data sources that may not be confirmed by the health care provider. Such Content often changes frequently and may become out of date or inaccurate. Neither the Services nor RingMD provides any advice or qualification certification about any particular health care provider. Our relationship with sponsors or health care providers in a particular area is based on criteria we establish.
zh_cn: 通过本服务所找到的医疗保健提供商的内容仅供一般参考之用。在本服务所找到的医疗保健提供商的内容既是由医疗保健提供者和/或办公室的工作人员所自我报告的，也是由其他多种数据源收集得来的，可能未获医疗保健提供者予以确认。这些内容经常频繁变化，也可能会变得过时或不准确。无论是本服务，还是RingMD都不会提供有关任何特定医疗保健提供者的任何意见或合格证明。我们在某一特定领域中，与赞助商或医疗服务提供者的关系是基于我们建立的标准。

source: Height
zh_cn: 身高

source: Hide others
zh_cn: 隐藏其他

source: Higher exposure, more patients, save money
zh_cn: 更多曝光，更多病人，存更多钱

source: HIPAA 164.310(a)(1) - Implement policies and procedures to limit physical access to its electronic information systems and the facility or facilities in which they are housed, while ensuring that properly authorized access is allowed.
zh_cn: HIPAA164.310(a)(1) - 实施相关政策和程序，以限制实际访问它的电子信息系统，以及设施或安置设施的地方，同时允许适当授权的访问。

source: HIPAA 164.310(a)(2)(ii) - Implement policies and procedures to safeguard the facility and the equipment therein from unauthorized physical access, tampering, and theft.
zh_cn: HIPAA164.310(a)(2)(ii) - 实施相关政策和程序，以维护其内的设施和设备，并防止未经授权的实际访问、恶意篡改和失窃。

source: HIPAA 164.312(a)(1) - Implement technical policies and procedures for electronic information systems that maintain electronic protected health information to allow access only to those persons or software programs that have been granted access rights as specified in §164.308(a)(4).
zh_cn: HIPAA 164.312(a)(1) - 为维护受电子保护的健康信息之电子信息系统实施技术政策和程序，只允许在§164.308(a)(4)中规定的那些已获授予访问权限的人员或软件程序访问。

source: HIPAA 164.312(a)(2)(iv) - Implement a mechanism to encrypt and decrypt electronic protected health information.
zh_cn: HIPAA 164.312(a)(2)(iv) - 实施一种机制来加密和解密受电子保护的健康信息。

source: HIPAA 164.312(b) - Implement hardware, software, and/or procedural mechanisms that record and examine activity in information systems that contain or use electronic protected health information.
zh_cn: HIPAA164.312(b) - 实施硬件、软件和/或程序机制，来记录和检查包含或使用受电子保护的健康信息之信息系统活动。

source: HIPAA 164.312(c)(1) - Implement policies and procedures to protect electronic protected health information from improper alteration or destruction.
zh_cn: HIPAA 164.312(c)(1) - 实施相关政策和程序，以防止受电子保护的健康信息遭到不适当的更改或破坏。

source: History
zh_cn: 纪录

source: History of payments:
zh_cn: 付款记录：

source: Homepage
zh_cn: 首页

source: How do I sign up on RingMD?
zh_cn: 我如何在RingMD注册？

source: How does RingMD store medical information?
zh_cn: RingMD如何存储医疗信息？

source: How is my health information stored?
zh_cn: 如何保存我的健康信息？

source: How it works
zh_cn: 如何运作

source: How long we keep your personal data
zh_cn: 我们会保存您的个人资料多久

source: How long we keep your personal data;
zh_cn: 我们会保存您的个人资料多久；

source: How many years have you smoked?
zh_cn: 您抽了多少年烟？

source: How much does it cost?
zh_cn: 它要多少钱？

source: How much does RingMD cost?
zh_cn: RingMD需要多少费用？

source: How often do you drink alcohol?
zh_cn: 你是否经常喝酒？

source: How often do you smoke?
zh_cn: 你经常抽烟吗？

source: How often do you user recreational drugs?
zh_cn: 您是否经常服用软性毒品？

source: I agree to the RingMD
zh_cn: 我同意 RingMD

source: I agree to the RingMD <a href="/terms" target="_blank">Terms of Service</a> and <a href="/privacy" target="_blank">Privacy Policy</a>
zh_cn: 我同意RingMD的 <a href="/terms" target="_blank">服务条款</a> 和 <a href="/privacy" target="_blank">隐私政策</a>

source: I have a voucher
zh_cn: 我有优惠券

source: I receive a new call request
zh_cn: 我接到一个新的通话请求

source: ID card / Passport
zh_cn: 身份证 / 护照

source: If any provision or portion of these Terms of Service is held illegal, invalid, or unenforceable, in whole or in part, it shall be modified to the minimum extent necessary to correct any deficiencies or replaced with a provision which is as close as is legally permissible to the provision found invalid or unenforceable and shall not affect the legality, validity or enforceability of any other provisions or portions of these Terms of Service, and the other provisions of the Terms and Conditions shall remain in full force and effect.
zh_cn: 如果本服务条款的任何条款或部分被认定为非法、无效或无法全部或部分执行，应当进行修改，以必要的最低限度纠正任何缺陷，或替换发现无效或无法执行的部分，以接近合法允许的部分，并不得影响本服务条款的其他条款或部分的合法性、有效性和可执行性，以及本条款和条件的其他部分应保持十足效力及作用。

source: If you do not see your physician on the platform please pass on the word. Best of all it's free to join.
zh_cn: 如果您在平台上找不到您的医生，请代为鼓励他尽快加入，而最重要的是它可以免费加入。

source: in
zh_cn: 在

source: Information collected is shared only with our authorized staff, for the purpose of providing better services. For example our staff may contact you to conﬁrm your appointment details.
zh_cn: 收集到的信息只会与我们授权的工作人员分享，以便提供更好的服务。例如，我们的工作人员会与您联系，以确认您的预约细节。

source: Informational visits, such as second opinions.
zh_cn: 信息性访问，如第二意见。

source: Instantly connect with other doctors
zh_cn: 马上与其他医生连接

source: is easy.
zh_cn: 很简单。

source: Is it safe to enter my credit card information?
zh_cn: 输入我的信用卡信息是否安全？

source: Is RingMD safe and private?
zh_cn: RingMD是否安全保密？

source: Is there a minimum age requirement to use RingMD?
zh_cn: 使用RingMD是否有最低年龄要求？

source: It only takes a couple of minutes.
zh_cn: 只需要几分钟的时间。

source: It only takes a few minutes. Your data is always backed by <span class="ff-bold">bank level security</span> <icon class="lock-white va-bottom"></icon>
zh_cn: 这只需要几分钟，您的数据永远受保于 <span class="ff-bold">银行级别的安全性</span> <icon class="lock-white va-bottom"></icon>

source: It’s never fun being sick. That’s why seeing the doctor should be easy. With this in mind, we have put great effort into making our platform user-friendly and accessible for everyone. All you need is a tablet, smartphone or computer. That’s it. Why wait? See a doctor today!
zh_cn: 生病从来就没趣，因此看医生应该很容易才对。考虑到这一点，我们已经尽最大的努力使我们的平台变得简单好用，而且让每一个人都可以访问得到。您所需要的只是一个平板电脑、智能手机或电脑，仅此而已。还等什么？今天就去看医生吧！

source: Jakarta
zh_cn: 雅加达

source: Johannesburg
zh_cn: 约翰内斯堡

source: Join the future of healthcare
zh_cn: 加入医疗保健的未来

source: Join the top medical leaders
zh_cn: 加入顶尖医疗领导

source: Join the video chat room
zh_cn: 加入视频聊天室

source: Joining RingMD is simple and only takes a few minutes. To make it even easier, we have created a guide to assist you step by step.
zh_cn: 加入RingMD很简单，只需要几分钟的时间。为了使程序更加简单容易，我们已经创建了一个指南，一步一步来帮助您进行有关程序。

source: Joining RingMD only takes a few minutes. You simply provide a professional biography and scanned copies of your ID card and medical license, along with your profile picture. At this point RingMD manually verifies your credentials. You also have the added option of improving your profile by filling out additional details. Such details include language proficiency, educational background and any awards or publications.
zh_cn: 加入RingMD只需几分钟，您只需提供您的专业简介、您的身份证和行医证扫描件，以及您的个人资料图片便可。在这一点上，RingMD会以人手方式验证您的凭据。您还拥有附加选项，通过填写其他详细信息来改善您的个人简历。这些细节包括语言能力、教育背景、任何奖项或出版刊物。

source: kg
zh_cn: 公斤

source: Languages
zh_cn: 语言

source: Last Period
zh_cn: 上次时期

source: Last step. Confirm your appointment!
zh_cn: 最后一步，确认您的预约！

source: Latest by {{ question.answers.latest.user.full_name }} on {{ question.answers.latest.created_at | localtime }}
zh_cn: 最新咨询人 {{ question.answers.latest.user.full_name }} 时间 {{ question.answers.latest.created_at | localtime }}

source: lbs
zh_cn: 磅

source: Learn more
zh_cn: 了解更多

source: Learn more about doctors on RingMD
zh_cn: 了解更多RingMD的医生

source: Leave this page
zh_cn: 离开这个页面

source: Legal use
zh_cn: 合法使用

source: Let doctor know more about you
zh_cn: 让医生了解您更多

source: LIABILITY
zh_cn: 责任

source: Like major banks, we use 128-bit Secure Socket Layer (SSL) technology and SHA-256 encryption. Ongoing RingMD monitoring is scanned by McAfee and verified by Comodo.
zh_cn: 如一些主要银行一样，我们使用128位安全通讯协定(SSL)技术和SHA-256加密。持续的RingMD监控是由McAfee扫描，并由Comodo核实。

source: Loading file...
zh_cn: 加载文件中……

source: Loading...
zh_cn: 加载中……

source: Local doctors only
zh_cn: 仅当地医生

source: Log in
zh_cn: 登录

source: Log out
zh_cn: 退出

source: Logging information is securely replicated and stored in multiple geo-redundant locations.
zh_cn: 记录信息被安全复制，并保存在多个地理冗余位置。

source: Login
zh_cn: 登录

source: Los Angeles
zh_cn: 洛杉矶

source: Make an Appointment
zh_cn: 预约

source: Male
zh_cn: 男性

source: MALE
zh_cn: 男性

source: Maybe you have a persistent cold, need a post-op follow-up or want a second opinion. No problem. From acute needs to general advice, doctors on RingMD are here for you. With RingMD, you can quickly get an expert medical opinion, on any non-emergency issue, at any time.
zh_cn: 无论您是持续感冒、需要手术后的跟进服务，还是想要第二意见，都没问题，由针对性要求到一般建议，RingMD的医生都会在这里为你服务。凭借RingMD，您可以在任何时候，就任何非紧急的问题快速地得到医学专家的意见。

source: Media type is not allowed for preview
zh_cn: 媒体类型不允许预览

source: Medical Advice
zh_cn: 医疗咨询

source: Medical history
zh_cn: 医疗纪录

source: Medical History
zh_cn: 医疗纪录

source: Medical license
zh_cn: 行医执照

source: Medical school
zh_cn: 医学院

source: Medical schools
zh_cn: 医学院

source: Message
zh_cn: 消息

source: Messages
zh_cn: 消息

source: Minor ailments, such as a UTI or allergies.
zh_cn: 轻微疾病，如尿道感染或过敏。

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Missed
zh_cn: 已错过

source: Mobile number
zh_cn: 移动电话号码

source: Mobile Phone Number
zh_cn: 移动电话号码

source: Mobile Phone Number / Voice Call
zh_cn: 移动电话号码/语音通话

source: Mobile Phone number is required
zh_cn: 需要输入移动电话号码

source: Mobile Phone number must contain numbers only
zh_cn: 移动电话号码只能包含数字

source: Modification of Terms
zh_cn: 条款修改

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Month is required
zh_cn: 月份是必需的

source: Monthly Subscription
zh_cn: 每月订购

source: Most popular
zh_cn: 最热门

source: Most recent
zh_cn: 最新

source: Mumbai
zh_cn: 孟买

source: My life is hectic. I was stranded and really needed help. RingMD got me in touch with my doctor when I could not get into his clinic. RingMD made the impossible possible just when I needed it and I’m grateful - a fantastic service!
zh_cn: 我的生活十分忙碌，而我也十分困倦，真的需要帮助。RingMD让我在无法走到诊所时，依然能够与我的医生取得联系。只要我有需要时，RingMD便能够把不可能变成可能。我真的十分感激，它真是一项十分优越的服务！

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Need help getting started?
zh_cn: 需要帮忙开始吗？

source: Never
zh_cn: 从不

source: New password
zh_cn: 新密码

source: New user?
zh_cn: 新用户？

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Next Payment In:
zh_cn: 下次付款在：

source: No
zh_cn: 否

source: No answer yet
zh_cn: 暂无答案

source: No doctor agrees yet
zh_cn: 暂无医生认同

source: NO DOCTOR PATIENT RELATIONSHIP
zh_cn: 没有医患关系

source: NO LICENSED MEDICAL PROFESSIONAL/PATIENT RELATIONSHIP IS CREATED BY USING INFORMATION PROVIDED BY OR THROUGH THE USE OF THE SERVICES INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, THE FIND A DOCTOR FEATURE, LINKS TO OTHER SITES OR ANY ASSISTANCE WE MAY PROVIDE TO HELP YOU FIND AN APPROPRIATE HEALTH CARE PROVIDER OR SPECIALIST IN ANY FIELD.
zh_cn: 通过利用由本服务所提供或使用本服务所得到的信息，都不会构成核准的专业医疗人士与病人之间的医患关系，包括但不限于寻找医生功能、其他网站的链接或任何我们可能会提供以帮助您找到一位在任何领域中的合适医疗保健提供者或专家。

source: No questions available.
zh_cn: 没有可用的问题。

source: NO WARRANTIES
zh_cn: 沒有担保

source: No. Your conversation is private and will only be between you and your patient. We highly value privacy and do not share your or your patient’s personal information with any third party. Your medical notes are kept private, while the diagnosis is viewable to the patient.
zh_cn: 不。您们的对话是十分私人的，只会是您和您的病人知道。我们非常重视隐私，不会与任何第三方分享您或您病人的个人信息。您的医疗笔记也会保密，而诊断结果也只会让病人见到。

source: Notes
zh_cn: 笔记

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Notify me when:
zh_cn: 通知我：

source: Now you can readily accept consultation requests from patients. They can easily find your profile by searching for your name, a symptom or condition in the search bar. Once they request a consultation, you can view the patient’s symptoms and relevant medical details. To schedule the appointment, you confirm one of the times suggested by the patient or use the chat feature to agree upon a new time.
zh_cn: 现在，您可以很容易地接受病人的咨询请求。他们可以很容易地通过在搜索栏中搜索您的名字、症状或其他条件来找到您的个人信息。一旦他们请求咨询，您可以查看病人的症状和其他相关的医疗信息。要安排预约，请您确认其中一个由病人提出的时间，或者使用聊天功能来商定另一个合适时间。

source: Number of thanks
zh_cn: 感谢个数

source: Obtain global recognition by extending your care
zh_cn: 通过扩展您的关怀来获得全球认可

source: Occupation
zh_cn: 职业

source: OK
zh_cn: 使用

source: on {{ question.updated_at !== question.created_at ? question.updated_at : question.created_at | localtime }}
zh_cn: 日期 {{ question.updated_at !== question.created_at ? question.updated_at : question.created_at | localtime }}

source: Only one tap away
zh_cn: 只需轻轻一按

source: organization creation / deletion
zh_cn: 组织创建 / 删除

source: Organize your appointments with our integrated scheduling feature. This lets you accept and manage patient consultations with minimal effort.
zh_cn: 通过我们的综合调度功能来组织您的预约，这可以让您以最小的力气来接受和管理病人的咨询。

source: Other
zh_cn: 其他

source: OTHER
zh_cn: 其他

source: Other Allergies
zh_cn: 其他过敏

source: Our performance under these Terms of Service is subject to existing laws and legal process, and nothing contained in these Terms of Service is in derogation of our right to comply with governmental, court and law enforcement requests or requirements relating to your use of RingMD or information provided to or gathered by us with respect to such use.
zh_cn: 我们在这些服务条款下的表现是受到现行法律和法定程序约束，而且，服务条款内没有什么会减损我们于政府、法院和执法的请求权利，又或者减损有关您使用RingMD或由我们提供或收集的信息要求。

source: Overseas doctors only
zh_cn: 仅海外医生

source: Parent
zh_cn: 父母

source: Paris
zh_cn: 巴黎

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password is required
zh_cn: 密码是必需的

source: Password must contain at least 6 characters
zh_cn: 密码必须包括至少 6 个字符。

source: Password should have at least 6 characters.
zh_cn: 密码必须包括至少 6 个字符。

source: Passwords do not match!
zh_cn: 密码不匹配！

source: Patient Profile
zh_cn: 患者资料

source: Patient-centric care
zh_cn: 以病人为中心的护理

source: Patient-centric care is a cornerstone in our quest to improve the doctor-patient relationship.
zh_cn: 以病人为中心的服务是我们追求改善医患关系的基石。

source: Patient's Brief:
zh_cn: 患者简介

source: Pay <span class="ff-bold"> $99 / month </span> to subscribe to our Premium Doctor Account for ... features and benefit!
zh_cn: 支付 <span class="ff-bold"> $99 / 月 </span> 来订购我们的高级医生账户，以获得更多...功能和效益！

source: Pay $99 and upgrade
zh_cn: 支付$99升级

source: Payment details
zh_cn: 付款详情

source: Payment failed
zh_cn: 支付失败

source: PCI Level 1
zh_cn: PCI 1 级

source: Peace-of-Mind as Simple as 1-2-3.
zh_cn: 简单安心的操作确实易如反掌。

source: Pending
zh_cn: 待定

source: Pending since {{ vm.current_consultation.user_state_updated_at | localtime }}
zh_cn: 暂停起始时间 {{ vm.current_consultation.user_state_updated_at | localtime }}

source: Personal Information Security
zh_cn: 个人信息安全

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Photo crop and upload
zh_cn: 照片裁剪上传

source: Please <a ng-href="mailto:help@ring.md">contact us</a> if this problem persists.
zh_cn: 如果这个问题不断发生， 请 <a ng-href="mailto:help@ring.md">联络我们</a>。

source: Please <b class="txt-underline cur-pointer" ng-click="goToMemberPath("favorites_path")">log in</b> to see your favorites.
zh_cn: 请 <b class="txt-underline cur-pointer" ng-click="goToMemberPath("favorites_path")">登录</b> 查看您的常用联系人。

source: Please <b class="txt-underline cur-pointer" ng-click="goToMemberPath("messages_path")">log in</b> to see your messages.
zh_cn: 请 <b class="txt-underline cur-pointer" ng-click="goToMemberPath("messages_path")">登录</b> 查看您的消息。

source: Please <b class="txt-underline cur-pointer" ng-click="goToMemberPath("requests_path")">log in</b> to see your requests.
zh_cn: 请 <b class="txt-underline cur-pointer" ng-click="goToMemberPath("requests_path")">登录</b> 查看您的申请。

source: Please activate your account to have full access to Ring.MD
zh_cn: 请激活您的帐户，以充分使用Ring.MD

source: Please check your spelling and try again.
zh_cn: 请检查您的拼写，然后再试一次。

source: Please close your browser and try again.
zh_cn: 请关闭您的浏览器，然后再试一次。

source: Please describe
zh_cn: 请描述

source: Please enter your answer.
zh_cn: 请输入您的答案。

source: Please list which drugs and how often
zh_cn: 请列出药品和多久

source: Please list your medications and dosages. Please include "over the counter" medications and dietary supplements.
zh_cn: 请列出您的药物和剂量，请包括“市场上的成药”和膳食补充剂。

source: Please note that closing this window will stop the conversation.
zh_cn: 请注意，关闭此窗口将会导致停止通话。

source: Please upload your valid identity card and medical license for verification. These are required for our staff to approve your account.
zh_cn: 请上传您的身份证和行医执照以作验证，我们的工作人员需要这些文件来批准您的帐户。

source: Post an Answer
zh_cn: 发表答案

source: Post the answer
zh_cn: 发表答案

source: Powerful tools, yet easy to use
zh_cn: 功能强大的工具，简单易用

source: Practice Address
zh_cn: 执业地址

source: Practice addresses
zh_cn: 执业地址

source: Practice Name
zh_cn: 执业名称

source: Pregnancy
zh_cn: 怀孕

source: Premium
zh_cn: 高级

source: Presenting Complaint
zh_cn: 提交投诉

source: Press escape to cancel
zh_cn: 按“退出”取消

source: Price
zh_cn: 价格

source: Price per consultation
zh_cn: 每次会诊的价格

source: Price: high to low
zh_cn: 价格：从高到低

source: Price: low to high
zh_cn: 价格：从低到高

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: Privacy and security
zh_cn: 隐私和安全

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

source: PROCEDURES/PRODUCTS/SERVICES
zh_cn: 程序/产品/服务

source: Professional biography
zh_cn: 专业档案

source: Profile Picture
zh_cn: 个人资料图片

source: PROTECTION IS 24/7/365
zh_cn: 保护是24/7/365

source: Provide multi-factor / level access controls and account validation.
zh_cn: 提供多元素 / 级别的访问控制和帐户验证。

source: Public profile
zh_cn: 公开个人资料

source: Questions
zh_cn: 问题

source: Questions, comments and requests regarding this policy are welcomed and should be addressed to: <a href="mailto:legal@ring.md">legal@ring.md</a>
zh_cn: 欢迎就有关政策提出问题、意见和要求，并请送交至： <a href="mailto:legal@ring.md">legal@ring.md</a>

source: Quickly invite and manage patients
zh_cn: 赶快邀请和管理病人

source: Quickly manage appointments and consultations
zh_cn: 赶快管理预约和会诊

source: Reactivate
zh_cn: 重新激活

source: Really, we do. Your information privacy and security is incredibly important to us. The challenge is that healthcare has unique and specific security rules for protected health information (PHI) that fall under the Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) rules, set by the government.
zh_cn: 真的，我们是认真的。对于您信息的保密性和安全性，我们是非常重视的。我们面临的挑战是，在政府设置的健康保险便利和责任法案(HIPAA)规定下，医疗保健行业对于受保护的健康信息(PHI)具有独特和具体的安全规则。

source: Receive payments easily and securely
zh_cn: 轻松安全地接收款项

source: Recreational drugs
zh_cn: 软性毒品

source: Remind me before an accepted call request
zh_cn: 在已接受的通话请求前提醒我

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Remove from Colleagues
zh_cn: 从同事中移除

source: Remove from Favorites
zh_cn: 从我的最爱移除

source: Request a Ring
zh_cn: 请求通话

source: resend email
zh_cn: 重发电邮

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Reset your password
zh_cn: 重置您的密码

source: Residencies
zh_cn: 住处

source: Reviews
zh_cn: 评价

source: RingMD ensures that you get compensated. We handle all the billing through our secure payment system — all you have to do is consult.
zh_cn: RingMD会确保您获得酬偿，我们通过我们的安全支付系统来处理所有账单，所有你需要做的就只是会诊。

source: RingMD for Doctors
zh_cn: RingMD为医生

source: RingMD for Hospitals
zh_cn: RingMD为医院

source: RingMD for Patients
zh_cn: RingMD为病人

source: RingMD hosts some of the world’s best doctors. You start by describing your symptoms or a medical topic in the search bar. Then you select a doctor that suits your needs and request an appointment. Finally, you will be asked to fill out medical and billing information and suggest three times for your call.
zh_cn: RingMD拥有一些世界上最好的医生。您首先在搜索栏中描述您的症状或医疗话题，然后，您可以选择适合自己需要的医生，并要求预约。最后，您会被要求填写医疗和账单信息，并建议三个通话时间。

source: RingMD is a fantastic service
zh_cn: RingED提供优良服务

source: RingMD is a healthcare network designed to connect patients with the very best doctors around the world. We are committed to enhancing the patient­-doctor relationship, believing it to be a fundamental requirement for effective healthcare.
zh_cn: RingMD是一个医疗保健网络，目的是让世界各地最好的医生可以联系病人。我们致力于加强医患关系，并相信这是提供有效医疗保健的基本要求。

source: RingMD is a web and mobile platform that quickly connects you to some of the best doctors in the world. We aim to increase access to quality care, while at the same time reducing healthcare costs. It’s one of the most convenient ways to see a doctor.
zh_cn: RingMD是一个网络和移动平台，可以迅速地把您连接到世界上一些最好的医生。我们的目标是增加获得优质护理的机会，同时降低医疗成本，从而使这成为最便捷的看病方式之一。

source: RingMD is accessible from all over the world. Whether you are at home, in the office or on vacation RingMD is available to you. Conveniently, this means that you can use our platform while traveling and also easily connect with renowned medical experts abroad.
zh_cn: 在世界各地都可以访问Ring MD，无论您身在家中、办公室，还是正在度假，您都可以访问RingMD。更方便的是，这意味着您可以在旅行时使用我们的平台，也可以轻易地与国外的知名医学专家联系。

source: RingMD is an innovative online platform that allows patients to connect with expert doctors by video or phone. Always available from all over the world.
zh_cn: RingMD是一个创新的网上平台，让病人可以通过视频或电话来连接专家医生，而且可以连接到世界各地。

source: RingMD is an innovative platform that allows doctors to consult patients online. Earn more money, better manage your time and increase your recognition.
zh_cn: RingMD是一个创新的平台，让医生可以在线上向病人提供意见。而且，可以赚更多钱，可以更好地管理您的时间和提高您的认受性。

source: RingMD is completely free for doctors to use and has no hidden fees. When you consult on RingMD, you directly receive 80% of the patient’s consultation fee. RingMD retains 20% of the fee to cover the service cost and pay its international tech team.
zh_cn: 医生使用RingMD是完全免费的，并且没有任何隐藏费用。当您在RingMD进行会诊，您可以直接获得病人的80%诊费。RingMD扣除20%的费用是用以支付服务费用和其国际技术团队。
